Shri Mahakali Puja, Salvador-Bahia (Brasil), 14 Octubre 1992.
Es muy agradable estar aquí en Brasil en Salvador (de Bahía).
Hace mucho tiempo estuve con un señor
de la oficina de mi marido, que era de Brasil,
y su mujer sufría a causa de una terrible magia negra.
Pero realmente se curó de ese problema,
así que me dijo: "Tienes que ir a Brasil
porque está lleno de muchas cosas negativas,
especialmente de magia negra, así que, de alguna manera, debes ir allí".
Por eso fue mi gran deseo venir aquí, y así fue como vine hace algunos años.
Además, Duilio estaba aquí y, quiero decir, las cosas se arreglaron
de manera sahaja, así que vine aquí.
Así pues, el problema de este país es, principalmente, la magia negra,
traída por gente de Africa.
Así que he pensado que hoy vamos a celebrar el puja a Mahakali.
Mahakali es el poder del lado izquierdo en nosotros.
Así que, en realidad, Ella es la Adi Shakti.
Sólo cuando entra en el lado izquierdo del Virata
la llamamos Mahakali, pero es el poder del deseo puro de Dios.
Entonces Ella misma establece a Shri Ganesha.
Luego va al lado derecho como Mahasaraswati,
y, después, entra en el centro, donde es Mahalakshmi.
Así es como la Adi Shakti adopta tres formas.
Pero Mahakali es la forma pura,
porque todavía no ha adoptado (ninguna forma)
-quiero decir que- el Poder de Mahakali surge directamente de la Adishakti.
Entonces, lo primero que hizo, antes de crear este universo o cualquier otra cosa,
fue crear a Shri Ganesha
para manifestar,
no sólo la santidad, sino también la auspiciosidad y la pureza.
Así, antes de que se creara cualquier cosa,
se crearon estas fuerzas espirituales
para proteger la creación que iba a venir después.
Así pues, esta fuerza de Mahakali, especialmente en su forma más pura,
era para proteger a la gente de la negatividad.
Cuando cualquier pensamiento o
cualquier razonamiento viene a nuestra mente,
es arrojado al lado izquierdo por Mahakali.
¿Arrojar?  Entonces, va al lado izquierdo. ¿Ah? Subconsciente.
¿Cada mal pensamiento? No? Cualquier pensamiento que venga a nosotros.
Hoy, si hay un pensamiento ahora mismo, se va al lado izquierdo por Mahakali.
Asi es como el presente se convierte en pasado y
va al subconsciente.
El subconsciente también tiene muchas capas
que están en el lado izquierdo de forma paralela,
no horizontalmente, sino paralelamente.
Hay siete capas
y la séptima termina en el Subconsciente Colectivo.
Así todo lo que está muerto, en el pasado, y que fue descartado del proceso evolutivo,
es arrojado al Subconsciente Colectivo.
Por ejemplo, las plantas que fueron desechadas de la evolución,
animales microscópicos, lo que sea, virus,
también seres humanos, animales...
todo lo que fue desechado, como mamuts y todo eso,
esos animales que fueron desechados de la evolución están [en el lado izquierdo].
Así que las personas que viven más en el pasado,
si, por algún accidente o por algún incidente desafortunado de la vida,
son arrojados hacia (el lado izquierdo), captan
algo de este Subconsciente Colectivo.
Así también, en esta vida, cualquier condicionamiento que tengamos,
pasa a nuestra mente subconsciente.
Por ejemplo, una persona que está sola, sentada en la oscuridad,
de repente empieza a sentir miedo.
Entonces, con ese miedo, es lanzado hacia el lado izquierdo
y puede coger algo; lo que llamamos "bhoots".
Son una especie de espíritus muertos
y, entonces, esa persona se convierte en alguien diferente.
También alguien que está siempre en el lado derecho, que siempre está activo,
pensando demasiado en el futuro,
con su atención moviéndose hacia el extremo, hacia el lado derecho,
entonces, de repente, si hay un shock o un temor, o lo que sea,
este péndulo puede moverse también hacia el otro lado.
Así que, todas las personas que son muy del lado derecho
pueden tener problemas de posesiones.
Sahaja Yogui : ¿Del subconsciente? Shri Mataji : De posesiones.
Sahaja Yogui : Pero ¿del subconsciente?                           Shri Mataji: Del subconsciente.
También las personas que son extremadamente meticulosas, extremadamente futuristas,
pueden obstruir su lado derecho desde el Supraconsciente Colectivo.
Shri Mataji [le corrige]: Supraconsciente. Es el lado derecho. Futurista.
Tenemos que entender los poderes de Mahakali.
¿Entienden, ahora, los poderes de Mahakali?                                       Sahaja Yogui: Si
Ella es el Espíritu Santo,
así que, en primer lugar, puede curar cualquier enfermedad que provenga de los virus,
como por ejemplo el Sida, y
todas las enfermedades del Mooladhara y del Swadishthana;
todas esas enfermedades.
El (bloqueo del) Vishuddhi izquierdo, por supuesto, es una combinación,
porque cuando una persona es demasiado del lado derecho, para equilibrar su ego,
lo pone aquí, en la culpa.
Puede ser una combinación de ambos, derecho e izquierdo.
Pero todas las otras enfermedades incurables son del lado izquierdo.
Como cuando tenéis un cáncer.
Ahora mirad: este es el chakra del lado izquierdo
y este es el del lado derecho, se ven así.
Este es el lado izquierdo, este es el lado derecho,
y en medio, está el centro.
Suponiendo que estéis trabajando demasiado en el lado derecho,
la energía se deriva hacia el lado derecho.
Pero, de repente, algo puede suceder: algún accidente,
Infelicidad, cualquier cosa, y esto puede romperse así, desde el lado izquierdo.
Entonces, el virus también puede empezar a fluir hacia el lado derecho y,
cuando este virus entra en el lado derecho,
no tenéis conexión con el todo, porque ahora está roto.
Entonces, este lado derecho empieza a funcionar por su cuenta
y así es como se desarrolla el cáncer,
ya que la propia célula
se convierte en el ego y empieza a multiplicarse.
Así pues, este virus puede producir cualquier tipo de enfermedad
que no puede ser curada por la ciencia médica,
porque ésta trata con el aspecto físico del lado derecho.
Pero el aspecto mental se trata con el poder de Mahakali.
Así es como en Sahaja Yoga hemos sido capaces de curar
muchas enfermedades incurables
utilizando velas.
porque cuando se muestra la luz a los virus,
o a los bhoots, éstos desaparecen.
Así, mediante el tratamiento con tres velas podéis curar
cualquiera de estas enfermedades incurables, incluido el SIDA.
Pero cuando este problema comienza desde el Vishuddhi
o por encima de él,
entonces la gente se altera mentalmente;
pueden volverse locos, tener epilepsia
o esquizofrenia.
Tenemos que entender qué es lo que hacen cuando emplean la magia negra.
En la India, lo llamamos "preta vidya" o "shmashana (cementerio)".
"Preta vidya" significa los muertos, conocimiento de los muertos,
y "shmashana vidya" es el conocimiento del cementerio.
Sahaja Yogi: ¿Preta vidya?     Shri Mataji: Si, Preta vidya.
Sahaja Yogi: También Preta, en brasileño, significa negro.
Shri Mataji: Pero “preta” significa muerto.
Y la otra es “shmashana vidya”, que significa del cementerio.
Entonces, la forma en la que lo hacen es que,
cuando saben que alguien malvado ha muerto,
entonces van allí
y esperan hasta que todos desaparezcan.
Como sabéis, en la India queman el cadáver,
y cuando el cráneo se abre, hace un sonido.
Después de eso la gente se va. Entonces, los otros (la gente preta vidya) se quedan allí
y se llevan el cráneo o alguna parte del cuerpo, tal vez algunos huesos,
para que el espíritu, que está rondando por ahí los siga.
Después dan algunos nombres a estos bhoots que los siguen y,
luego, de alguna manera, los atan y los aprisionan.
Entonces utilizan estos bhoots para influenciar a alguien, para hipnotizarlos
Y si estas personas quieren, los bhoots pueden conseguir más bhoots para influenciarlos más.
porque ya han sido capturados y son espíritus malvados.
Así pues, esto es lo que hacen los falsos gurus:
introducir bhoots en la gente e hipnotizarlos.
Estos bhoots entran a través de sus ojos
y, entonces estas personas empiezan a darles todo su dinero, todas sus propiedades
e, incluso, las mujeres renuncian a su castidad.
Así es como ocurre en cualquier lugar.
Así es como intentan hipnotizar.
También pueden utilizar esos bhoots para matar a alguien,
para golpearlo o poner a alguien en problemas... Todo tipo de cosas.
También intentan meter ideas en la gente,
hacerlos violentos y convertirlos en gente muy mala y sucia
Esta relación sexual antinatural, como la homosexualidad y todo eso,
también proviene de los bhoots
Es decir, hacen todo lo que es anti Mahakali.
Y así es como pueden traer inauspiciosidad,
impureza, violencia y todo tipo de problemas.
Ahora bien, suponiendo que estos bhoots son borrachos,
entonces hacen que la gente beba demasiado.
O si son tramposos o personas que han estado ganando dinero
con métodos inadecuados, también pueden entrar en las cabezas de la gente.
Por ejemplo, creo que se han metido en las cabezas de los políticos
y ahora están como locos
y por eso el dharma ya no existe,
no hay dharma, no hay maryadas,
y hacen lo que quieren.
Así que, los ciento ocho o los mil nombres de la Diosa son principalmente para Mahakali
en el lado izquierdo, porque mató a muchos rakshasas.
Ella destruye también los virus y todo tipo de cosas
que atacan a los seres humanos.
También cura muchas cosas como los condicionamientos;
por ejemplo, los de la iglesia católica,
que ha creado un condicionamiento en los seres humanos que les impide ascender.
Así que, incluso si creéis en que un sahaja yogui es Dios, eso también puede afectaros.
Porque si creéis en alguien, que no tiene autoridad,
"shraddha" [fé] no autorizada, entonces os metéis en problemas.
Así que, en Sahaja Yoga nadie debe considerar a alguien como guru
porque os haya dado la Realización o algo así;
no es vuestro guru.
Y la mejor manera de librarse de ello es a través de la Madre Tierra porque ella lo absorbe y limpia el lado izquierdo.
La Madre Tierra absorbe vuestros problemas.
Así que, si ponéis la mano izquierda hacia la llama (de la vela)
y la derecha en la Madre Tierra,
la negatividad se aleja de la luz y va hacia la Madre Tierra.
(los que hacen magia negra) utilizan algo parecido, como los limones,
en los que meten los bhoots
y ponen ese limón a alguien
para que la persona sea poseída.
Mientras que nosotros usamos el limón para que absorba los bhoots
y luego lo tiramos al agua.
Otra cosa es la luz ¿véis?
Supongamos que ponéis la luz sin que Yo o mi fotografía esté allí
entonces los bhoots empiezan a incomodarse más con la luz,
y atraen a más bhoots para protegerse.
Pero en presencia de mi fotografía, que emite vibraciones,
los bhoots huyen.
Porque la luz también se vibra en presencia de mi fotografía.
Este es el contraste por el que podemos lograr
resultados para liberarnos de los problemas.
Pero yo sugeriría que los sahaja yoguis no traten directamente a esas personas.
Pueden ponerlos delante de mi fotografía
y utilizar el tratamiento de las tres velas, pero no tocarlos.
Antes de hacer nada deberían hacerse un bandhan.
Así cada vez que os hacéis un bandhan,
estáis haciendo el bandhan de Mahakali,
porque Ella os protege.
Después de algún tiempo, cuando habéis alcanzado un cierto nivel de ascenso,
los bhoots huyen; si os ven, huyen
o empezarán a temblar delante de vosotros.
Y si pedís a esa persona que ponga sus manos hacia la luz
delante de mi fotografía, la llama parpadeará y
soltará hollín negro.
El lado izquierdo se llama Tamo guna, el lado derecho Rajo guna
y el centro, Sattwoguna.
Tamo guna significa una personalidad del lado izquierdo.
Esa persona es la que siempre tiende hacia la negatividad,
es reservada, astuta y no sabes qué está tramando.
Al mirarla, parece muy humilde y
nunca te contesta, pero hace ciertas cosas a tus espaldas.
No podéis detectar sus maquinaciones hasta que os hace daño.
Por el contrario, una persona del lado derecho es extremadamente agresiva
y trata de alardear.
Pero la persona Sattwa guna está en equilibrio.
Con las vibraciones, podéis distinguir
cuales son los problemas de una persona.
Anoche, por ejemplo, mi Swadishthana estaba ardiendo.
Incluso los niños lo demuestran metiéndose el pulgar en la boca.
Así que, esto es lo que es el Swadishthana izquierdo y para él,
el mantra es el de Mahakali.
Y otro mantra muy importante para el Swadishthana izquierdo es:
“Madre, tú eres el conocimiento puro”.
Pero para los cristianos es incluso mejor decir:
“Madre tú eres el Espíritu Santo", como Cristo lo anunció.
Es realmente fácil deshacerse de estas cosas si simplemente decidís:
“No voy a tener nada que ver con eso”.
Estos bhoots son tan estúpidos que,
suponiendo que alguien venga a mi casa,
se quite el abrigo y se ponga otro chal,
cuando se vaya, los bhoots no podrán reconocerlo.
Son muy estúpidos.                     Sahaja yogui: ¿Los bhoots que están en el chal?
No, no, no, si alguien viene a verme
y le saco los bhoots, éstos se irán a alguna parte;
los bhoots también entran en la casa.
Entonces le haces vestir con otra cosa
y al cambiar su vestimenta, no son capaces de reconocerle.
Son muy estúpidos.
[Shri Mataji habla a unos niños] Venid aquí porque hay "khana" [comida] para los dos.
Así que, este es el gran trabajo de Mahakali
y ya os he dicho cómo lo lleva a cabo.
Ahora vamos a adorarla,
y estoy segura de que aquí se volverá muy poderosa
y se encargará de acabar con toda esta magia negra.
Empezaréis a ver estos poderes de Mahakali
y, cuando empiece a manifestarse, vuestros políticos mejorarán;
todo mejorará, porque están bajo la influencia de poderes negativos
y por eso están haciendo estas cosas.
También todas estas cosas malas, como la violencia y
todo tipo de cosas erróneas que hace la gente,
es sólo por la influencia de la negatividad.
Incluso si saben que eso está mal, que no se debería hacer, lo hacen compulsivamente.
Ahora ha surgido una nueva enfermedad en la que la gente tiene hábitos compulsivos,
como lavarse las manos todo el tiempo, o
todos estos hábitos compulsivos, como cepillarse los dientes trescientas veces,
alguien lavándose las manos, alguien muy exigente con todo,
todo el tiempo limpiando.
Algunas mujeres son así: si se les cae algo, tienen que correr para limpiarlo,
y no tienen tiempo para sentarse ni cinco minutos.
No pueden evitarlo, no pueden evitarlo.
Al final se aislan de la sociedad porque están confundidas.
He tratado de deciros las diversas cosas que pueden ocurrir por la ausencia de Mahakali.
Por lo tanto, la manifestación de Mahakali es muy importante para un país
donde hay muchas negatividades.
Y espero que la próxima vez que venga, esto se haya reducido mucho,
que haya funcionado y tengamos un lugar mucho más limpio.
Ahora ya sabéis cómo curar el Swadishthana izquierdo.
Siempre observad el Swadishthana izquierdo e intentad curarlo.
Que Dios os bendiga.
¿Puedes llamar a algunos niños?         Sí, Shri Mataji.
Ganesha es lo más importante para Mahakali.